# Program-engineering
Team: Hlib Shtyrba, Bakhur Yurii, Filatov Eldar
Назва проетку: Anti-Book

Опис проекту: Web проект, де будуть розташовані книжки які можна буде купити,знайти місце, де можна їх придбати, обмінятися між іншими людьми. Рекомендація користувачу книжок схожих на ті які вже йому сподоалися. Також знайти людину з якою можна буде обсудити прочитану літературу.

Default: |
  ## ${header}
Основні функціонал та вимоги
Default: |
  ${subhead}
Авторизація та аутентифікація користувачів

Забезпечення можливості реєстрації нових користувачів.
*Вхід до системи з використанням імені користувача та пароля.

Default: |
  ${subhead}
Інтерфейс користувача

*Вікно реєстрації/авторизації.
*Головне вікно адміністратора - вікно управління користувачами.
*Вікно додавання/редагування товару з можливістю фільтрації.
*Можливість переходу між вікнами та використання "випадаючого" меню.
Default: |
  ${subhead}
Управління товарами

*Додавання, редагування та видалення товарів.
*Можливість додавати фотографії товарів.
*Категоризація товарів для зручного пошуку.

Default: |
  ## ${header}
Основні нефункціональні вимоги
*Мова інтерфейсу: українська.
*Вимоги до ПЗ:Комп'ютер або мобільний пристрій з доступом до Інтернету.
*База даних: Використання SQL бази даних для зберігання даних.
*Вимоги по безпеці: Авторизація користувачів перед доступом до функціоналу, можливість встановлення паролів для користувачів, запобігання втрати даних через регулярне резервне копіювання бази даних і можливість відновлення даних у випадку втрати або пошкодження.

